Các cậu về đi.
Lát nữa Cường ca đến sẽ rất tệ.
Ông chủ.
Cường ca này thật sự vô luật pháp như vậy.
Đây là lần đầu tiên các cậu đến đây.
Chúng ta ngay cả hai người vừa rồi cũng không dám chọc.
Chưa kể đến anh trai mạnh mẽ đó.
Vậy sau lưng Cường ca này là ai vậy?
Mấy đứa nhỏ chúng ta đi đâu mà biết chuyện này?
Tôi biết mà.
Không ai quan tâm.
Anh Cường đó.
Là con rắn địa phương ở đây.
Có hơn chục người dưới tay hắn.
Cả ngày ở trong chợ lừa đảo bãi chợ.
Không ai dám chọc đâu.
Thật sự là để người ta mở ra vận may.
Vậy cái này đều không nhanh đâu.
Một đám người lớn như vậy sao họ không quan tâm nữa?
Nhanh lên.
Đừng nhắc đến người bắt nhanh đó nữa.
Ôi, tên cảnh sát đó là cùng một nhóm với họ.
Năm ngoái.
Ở đây.
Họ tán tỉnh một cô bé.
Quá trình thật sâu đem người cho đánh chết một nửa.
Thật đấy.
Khuôn mặt của một cô bé bị hủy hoại.
Này, nhưng tôi không có cách nào.
Phải không?
Hôm nay tôi muốn gặp anh Cường này thật tốt.
Này, bạn đừng cố tỏ ra dũng cảm nhé.
Chợ đêm miền Trung có người báo án
Nói chú của bạn quấy rối phụ nữ trên đường phố này
Còn phải làm nữa.
Loại chuyện nhỏ này bạn cũng muốn đến báo cáo trực tiếp cho tôi sao?
Chuyện báo án là người lớn trên.
Động vật
Hắn có biết A Cường nói số nhỏ không?
Chưa biết.
Chỉ là biết có một người tên là A Cường.
Đi thôi.